Bonjour {USERNAME},


Merci de votre inscription sur {GAMENAME}

Avant que nous puissions activer votre compte, une étape supplémentaire est nécessaire.
Veuillez noter que cette étape est obligatoire afin de devenir un
utilisateur enregistré. Vous devez cliquer une seule fois sur le lien ci-dessous pour vérifier votre identité.

Afin de compléter votre inscription, veuillez cliquer sur le
le lien d'activation suivant :

{VERTIFYURL}

Vos données de connexion :

Nom d'utilisateur : {USERNAME}
Mot de passe : {Mot de passe}

Si vous rencontrez des problèmes avec l'enregistrement automatique,
veuillez contacter le webmaster en utilisant l'email suivant :
{GAMEMAIL}

Salutations,
{GAMENAME} Team
