# Баги

Не публикуйте критические ошибки. Напишите о них только разработчикам.

## Имя темы

Имя темы задается с помощью указателя принадлежности к теме (MOD), версией New-Star для которой была написана модификация (Vx.x.x) и суффикса модификаций, которые будут указаны ниже.

> Например, если я создал модификацию под версию 1.0.0, которая добавляет испанский язык в игру, то имя темы будет выглядеть так:
> [MOD][V1.0.0][LNG]
> А дальше даем название теме:
> [MOD][V1.0.0][LNG] Испанский язык

## Суффиксы модификаций.

DES – новый дизайн. В эту пометку входит изменение сетки и разметки. Например, интеграция дизайна O-game под New-Star. Т.е. при этом не дописывается новый функционал, не объявляются новый языковые переменные и не меняются картинки.

LNG – новый языковой пакет для New-Star.

FUN – новый функционал. Сюда входят обычные модификации. Например, создание нового магазина.

PIC – улучшение картинок или новая библиотека картинок. Сюда входит и уменьшение их веса или их дорисовка или перерисовка.

BAL – изменение в балансе. Изменения касаются параметров, настроек вселенной, скорострелка флота и обороны и параметров игровых единиц и другого. Сюда не входит изменение функционала. Новый функционал и так влияет на текущий баланс. Это пометка указывает, что меняется баланс без дописки чего-то нового.

PAC – изменения, которые переписывают частично игру. Т.е. это уже глобальные изменения, которые затронули все выше перечисленное (дизайн, функционал, перевод и другое).

## Про версию игры.

Если модификация подходит под несколько версий игры, то в заголовке указывается наименьшая.